El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪De repente, apareciste♪
♪Quién robó esos años♪
♪Oh, noche y día♪
♪Oh, ha pasado mucho tiempo♪
♪Pasa por el bullicioso mundo.
♪Evitar el amor por la noche♪
♪Día tras día, año tras año♪
♪Me despierto y cierro los ojos.
♪Pero cuando el día llega a la noche♪
♪Me hace creer
♪Si tú lo quieres, si yo lo quiero♪
♪Es un voto de noche y día♪
♪Es un voto de día y de noche♪
[Floreciente]
[Episodio 5]
Señorita Zhao, usted...
No me llames señorita Zhao.
Llámame Tantan.
Tantán.
¿Te llamo Qiu Yuebai?
No, te llamaré Bai.
Bai.
Bai no suena bien.
¿Por qué no te llamo Qiu?
Atishoo.
Pensaré en ti cada vez que estornude.
Nunca nadie me ha llamado así.
Entonces llámame Qiu.
¡Qué casualidad!
[Posada Yunlai]
¿Cuánto más tenemos que esperar?
Estoy hambriento.
Voy a tener una buena comida.
Pájaro y Flor otra vez.
Dejar.
Ten cuidado.
(¿Realmente tiene
Tantan, ¿estás bien?
Sí.
Qiu, aunque no tienes
o saber artes marciales,
fuiste rápido en tus pies
cuando me ayudaste.
Eres un cultivador talentoso
con una base
¿En realidad?
Por supuesto.
¿Has oído algún sonido?
¡Secta Qingyuan!
Ey.
¿Dónde está el zorro dorado?
¿Cómo te atreves a preguntarnos?
El que se llevó a los eruditos.
No era el zorro dorado.
Era un pequeño hámster.
Tuvimos que llegar hasta allí.
Dime.
¿Cómo nos pagas los gastos de viaje?
Pagar...
No importa.
Ya que somos compañeros cultivadores,
Te dejaré ir.
Estamos empatados ahora.
OMS...
Sé lo que vas a decir.
No tienes que agradecerme.
Al contrario, debería agradecerte.
Gracias a tu intención original,
Pude salvar a esos eruditos.
e innumerables familias.
Déjame agradecerte en su nombre.
Me tengo que ir. Adiós.
Ella parece estar en lo cierto y en lo incorrecto.
Idiota.
Te lo estoy diciendo,
tienes nuestra palabra,
Ninguno de ustedes puede irse
si no entregas
¿No te lo dije?
No me importa.
nos ibas a dar
el zorro dorado al principio,
¿Viste al zorro?
No, no lo hice.
¿Por qué no lo viste?
Ella no nos lo dio.
Si ella no puede cumplir su palabra,
Mentiroso.
Déjame decirte, la Secta Qingyuan
ahora es una broma
¡una gran broma!
y tu maestro
en 100 años de cultivo
Sueña con revitalizar tu secta.
Realmente se ha convertido en el hazmerreír.
en el mundo del cultivo.
¿Qué estás pensando?
- Sí.
¿Quién grita y chilla aquí?
Quien es...
I...
Queridos invitados,
¿Cuál es tu número en la fila?
¿Cómo puede una joven
¿Empiezas pidiendo nuestro número?
Sin número.
Aquí sólo creemos en los números.
Tú...
¡Cómo te atreves!
El Palacio Tianyin es la secta más grande
en el mundo del cultivo.
Sal si no tienes un número.
Despídalos.
Ir.
Rápidamente.
¿Cómo podría un monje...?
Salir.
Recuerda lo que prometiste.
Tienes tres días.
Si no atrapas al zorro dorado,
¡Ya veremos!
¡Salir!
[Posada Yunlai]
¿Cómo te atreves a empujarme?
¿Qué estás haciendo?
Tú...
¡Espera y verás!
¿Qué pasó?
¿No pagaron?
No sé.
Extrañar,
eres muy amable.
Eres hermosa y amable.
Los amigos del Sr. Butterfly son mis amigos.
Los amigos del Sr. Qiu también son mis amigos.
¿Lo conoces también?
El famoso dueño
Qiu Yuebai, ¿quién no lo conoce?
Es el joven maestro más buscado.
de una familia rica en la ciudad de Yunlai.
Qiu, te has convertido en un jefe
¡Impresionante!
Tantan, no te burles de mí.
Sólo soy dueño de una pequeña empresa.
Tantan, tienes mucha suerte.
No sólo tienes un senior tan bueno,
pero también tienes un amigo como el Sr. Qiu.
(¿Por qué actúan de manera tan extraña?)
Mesero.
Lleva a los invitados de honor arriba.
DE ACUERDO.
Por aqui por favor.
Tantán.
Vamos juntos.
[Posada Yunlai]
Tres días.
Si no podemos atrapar al zorro,
Irán a molestar al Maestro.
Es tu culpa, dulce bola de masa.
¿Por qué les prometiste tan fácilmente?
¿No estuviste de acuerdo?
No soy como tú.
Eres Mu Bai Zhenren.
Pero les prometiste
Estás seguro de que puedes atrapar al zorro.
No.
Entonces ¿por qué estuviste de acuerdo?
¿Por qué estuviste de acuerdo?
I...
Como la luz de Qingyuan,
¿Cómo puedo deshonrar?
nuestra secta?
Aunque el Maestro no dijo nada.
Sé
el se siente culpable
debido al declive de nuestra secta.
Como la auténtica luz de Qingyuan
y uno de los discípulos no filiales de la Maestra,
Naturalmente, no dejaré que nadie
Dañar a nuestra secta y amo de cualquier manera.
(Nunca pensé que nosotros, los primeros
(podría tener un objetivo común).
(Él no parece estar
¿Entonces, qué debemos hacer?
Después de todo, el zorro es un callejón sin salida.
Las cosas eventualmente
Tu crees
si no podemos atrapar al zorro,
¿Será el Palacio Tianyin?
¿Has perdido la confianza?
No te preocupes.
Si no puedes atraparlo,
Puedo.
En tus sueños.
lo atraparé yo mismo
para demostrar mi fuerza.
Bien.
Sr. Cui, Tantan.
Abre la puerta.
Es Qiu.
Servir la comida.
Qiu, esto es...
Para agradecerle a usted y al Sr. Cui.
Cocinado en un pequeño restaurante,
la humilde comida no es suficiente
No es ninguna molestia.
No vale tu dinero.
Se está haciendo tarde.
¿Por qué no...?
Sabroso.
Finalmente, no tengo que comer la comida.
El chef que traje de Yunzhou.
preparó la comida específicamente para usted.
Sr. Cui, usted también debería intentarlo.
A ver si se adapta a tus gustos.
Sr. Qiu, es usted impresionante.
Tienes muchos admiradores
y un negocio exitoso.
Déjeme ver.
Aleta de tiburón, camarones,
Esto no es barato, ¿verdad?
Para agradecer a mi salvador de la vida,
¿Que estas esperando?
Es delicioso.
Nunca había comido un manjar como este.
¿La comida es de tu gusto?
Seguro. Definitivamente.
Cui Chen, aquí.
Intentalo.
Eres...
Él es
Mu Bai Zhenren de la Secta Qingyuan.
Soy un humilde cultivador.
¿Qué tengo que ver con él?
Yo no dije eso.
Pensé que eras...
¿Qué?
He oído que la Secta Qingyuan
Ha ignorado los asuntos mundanos durante 100 años.
No sales fácilmente de tu montaña.
Entonces ¿qué hiciste?
¿Dejar la montaña por esta vez?
Esta vez vamos a...
Es el secreto de la Secta. No podemos decírtelo.
Sí.
Es el secreto de la secta. No podemos decírtelo.
Es tan delicioso.
Tantan, eres la chica más linda.
Lo he visto alguna vez.
Debe haber muchos hombres persiguiéndote.
¿Buscar?
Mi búsqueda de toda la vida
es desarrollar nuestra secta
Quien se atreva a detenerme será como...
Este.
La comida ha sido entregada.
Y estás a salvo en la ciudad.
¿Por qué no te vas?
¿Qué estás haciendo, Qiu?
Tantan, por favor tómame como tu discípulo.
¿Quieres que sea tu maestro?
¿Quieres que ella sea tu maestra?
Me has impresionado profundamente
desde que peleaste
con el espíritu del hámster el otro día.
Después de escuchar tu charla
He decidido aprender de ti.
Quiero ser un verdadero cultivador.
¿En realidad?
Sí.
¿Viste eso?
Alguien admira mi talento.
y quiere aprender de mí.
Ella es una cultivadora que acaba de alcanzar
¿Qué podría enseñarte ella?
bola de masa dulce,
¿Por qué no mantienes la boca cerrada?
No importa.
Creo que la esencia del cultivo es
Se pueden practicar artes mágicas.
Pero una persona decente como Tantan
es realmente raro.
Burlarse de nuevo.
soy uno de los mejores
por no mencionar
en la Secta Qingyuan.
Tantán, ¿qué opinas?
Bien...
¿Qué ocurre?
Acabo de escuchar un sonido.
Se está haciendo tarde.
Sr. Qiu, será mejor que se vaya a dormir.
¿Qué tal si aprendo de Tantan?
Nuestra secta tiene sus criterios.
para admitir discípulos.
Adiós.
No, espera.
Es todo de repente.
Hablemos de ello.
Después de todo, es importante.
I...
Dejar.
Tantán.
¿Qué estás haciendo?
No puedes tomarlo como tu discípulo.
¿Por qué no?
Hay algo mal con él.
¿Lo que está mal con él?
Él es más lindo que tú.
Tiene mejor carácter que tú.
¿Es eso incorrecto?
Eres tan cerrado de mente.
Sospecho que está ocultando su poder espiritual.
¿Alguna prueba?
El sexto sentido de un cultivador.
mi futuro discípulo
ha hecho una comida muy sabrosa.
No se parece a mi antiguo discípulo.
quien es un
mentiroso desagradecido.
Pero sólo voy a
tomar un discípulo en mi vida.
Si me llamas maestro una vez más,
No consideraré aceptar a Qiu Yuebai.
Qué opinas,
¿Cui Chen?
Mentiroso.
Él me mira desde arriba
Dulce bola de masa, mentirosa.
Yo lo llevaré.
Debo llevarlo.
Lo lamento.
No puedo tomarte como mi discípulo.
¿Por qué?
Hice algo mal
u ofender al Sr. Cui?
No lo hiciste.
No tiene nada que ver contigo.
Sweet Dumpling tiene razón.
No he llegado a la fase de virtuoso.
De acuerdo a las reglas
No puedo aceptar discípulos.
En cuanto a la bola de masa dulce,
no le hagas caso.
Eso es lo que es. Tiene cara de póquer.
Está bien. No me importa.
Maestro, entre y tome una taza de té.
No me llames maestro.
Maestro, puedo esperar
mientras
me permites seguirte.
Maestro, tome un poco de té.
Te dije que no me llamaras maestro.
Soy un novato que acaba de
No puedo soportar el título.
Será mejor que me llames Tantan.
Tantán.
Además,
si me sigues,
¿Cómo puedes gestionar tu cadena de posadas?
I...
No tengo que trabajar en el interior todos los días.
Además, si sigo al Maestro,
tantán,
cuando viajamos,
puedo convenientemente
inspecciona mis posadas.
¿Tienes Seven Nights Inns?
Casi en cualquier parte.
Y cuando viajamos,
tenemos lugares para quedarnos.
Además, hay mucha gente
Podemos solicitar información fácilmente.
¿Conoces el loto de siete hojas?
Creo que he oído hablar de ello.
Para ser sincero,
estoy buscando la semilla
del Loto de Siete Hojas.
Dado que el Seven Nights Inn es famoso,
¿podrías ayudarme a buscar la semilla?
Bien...
No debe haber ningún problema.
Entonces descansemos un poco esta noche.
DE ACUERDO.
Excelente.
Mañana podemos empezar en secreto.
Maestro,
¿No está el señor Cui contigo?
No estoy con él.
¿Nos estás espiando?
¿El zorro dorado?
¿Ha aparecido el zorro?
Justo a tiempo.
Lo atraparemos pronto
entonces podemos regresar.
Escuché que alguien quería
tomar a un extraño que acaba de conocer
para buscar el tesoro
¿Todavía puedes negar habernos escuchado a escondidas?
Sr. Cui, ¿sospecha de mí?
Sí, estoy sospechando de ti.
Mi hermana menor acaba de salir de la montaña.
y no puedo decirle a una buena persona
Nunca antes había abandonado la montaña.
No puedo reconocer a una mala persona.
Tú, malo.
Qiu, bien.
O estás helado o eres burlón.
¿Crees que eres genial?
Siempre piensas que eres más inteligente
Llevaré a Qiu a buscar la semilla.
Será mejor que me lleves.
¿Tú?
¿Qué puedes hacer?
Qiu puede ayudarme a encontrar la semilla.
¿Puede?
Déjame preguntarte.
Si hay una persona en este mundo
¿Quién puede identificar el loto de siete hojas?
¿Es posible que esta persona
Cuál es el guardián del loto?
Cui Chen, ¿por qué no entramos?
y tener una pequeña charla?
Vamos.
Venir.
Por favor, toma un poco de té.
DE ACUERDO.
Ten cuidado. Hace calor.
Cui Chen,
¿Quién crees que debería recibir la semilla?
Veo.
Un hombre de tu carácter moral.
humildemente cedería ante tu hermana menor
y dáselo a ella.
Eso depende.
hablaremos de eso
¿Qué tan preciso es su posicionamiento?
de la semilla de loto?
¿Sientes que viene el aroma de la semilla?
¿Desde todas direcciones ahora?
¿Comiste ajo?
Tu boca huele a ajo.
Callarse la boca.
Qué tal esto,
Confirmaré la ubicación general.
de la semilla a través de mis posadas.
Entonces el Sr. Cui podrá localizar
su posición exacta.
Así es.
Ustedes dos hacen una gran pareja.
Venir.
Declaro que a partir de hoy,
ustedes dos están encerrados juntos.
De aquí en adelante,
somos el grupo de oro
Salgamos juntos a la carretera.
Aquí.
Insististe en venir. ¡Apurarse!
Después de que encontremos al zorro dorado...
¡Nos pondremos en marcha!
Ha sido un largo tiempo
¿Qué está haciendo, señor Cui?
Cuál es tu propósito
¿Por seguirnos hasta el final?
Porque quiero que Tantan sea mi maestro.
¿En realidad?
¿Tu lo crees?
(¿De qué están murmurando?)
Un buen joven esta cortejando
tengo otra idea
¿Crees que tienes una oportunidad?
¿Es porque ustedes, cultivadores?
o tu secta prohíbe el matrimonio,
¿O tú también te has enamorado de ella?
(¿No están en desacuerdo entre sí?)
(¿Qué están tramando?)
(O es Cui Chen)
(¿tratando de robarme a mi discípulo?)
Qiu Yuebai, deja tu idea.
Ambos tenemos una oportunidad.
Juguemos limpio.
¿Cui Chen?
Estas bien.
¿Qué quieres decir?
Lo se todo.
No te preocupes, no se lo diré al Maestro.
Tantán.
Sr. Cui.
Mañana.
Buenos días, Qiu.
Por favor.
DE ACUERDO.
Siéntate aquí.
Dámelo.
Venir.
Sentarse.
Toma, Tantán.
Esto es más irresistible que ayer.
¿Pero por qué no hay otros invitados?
He reservado toda la posada.
No se que te gusta,
así que simplemente preparé algo de comida normal.
Me gustan todos.
Sr. Cui, ¿por qué no come?
¿No es la comida de tu gusto?
No tengo hambre.
No te resistas más.
No has comido desde ayer.
¿Quieres morir de hambre?
Qiu,
¿Por qué pediste su pollo asado?
No lo hice.
Este pollo no es para comer.
Señores me harían un pequeño favor
y anunciar este pollo?
¿Anunciar?
Por supuesto.
Yo tengo la última palabra sobre sus negocios.
Pero no lo anunciarán gratis.
Si el Sr. Butterfly y el Sr. Qiu
anunciame el pollo asado,
ustedes tres
obtendrá alojamiento gratuito de por vida.
Vamos a hacerlo.
Sr. Fox, ¡lo amamos!
¡Nuestro dios eterno!
[El zorro más guapo]
Señor Fox.
Usted es el mejor.
Te amamos.
Señor Fox.
Detener.
¿No eres tú el chico?
en el agujero del hámster?
¿Cómo te llamas?
Zhong Zhuangyuan.
Sí.
Bien,
¿qué estás haciendo?
¿Cuál es el significado de su eslogan?
¡Tú!
¿No prometiste trabajar duro?
Estoy trabajando duro
a mi manera.
Ese día tuve suerte.
y finalmente lo descubrí.
solo debería guiñar un ojo
a quienes aprecian la belleza.
El zorro dorado es quien mejor me conoce.
DE ACUERDO. sigues guiñando un ojo
y haciendo galletitas.
¿Pero qué les pasa a estos tipos?
También quieren al zorro dorado.
para llevarlos a casa.
¿Qué les pasa a ustedes?
Él no es el zorro dorado.
Y lo ahuyenté, ¿no?
Creemos firmemente
que no importa el zorro
él hará una reaparición
y llévanos a casa.
Sr. Fox, lo amo.
Señor Fox.
¿Viste eso?
Creo que se pueden enojar
El zorro dorado hoy.
No tienen ningún gusto.
compadezco
El verdadero zorro dorado.
Desafortunadamente,
despreciar el trabajo
Si fracasas en una carrera,
pero si fallas como humano,
Qiu, definitivamente eres un hombre exitoso.
¡Buen punto!
¿Lo que es bueno?
¿Por qué es bueno?
Creo que depende.
No vale la pena ayudar a todo el mundo.
Pero
Alguien que ignora la tendencia.
No vale la pena ayudar.
Sr. Cui, tiene razón.
Después de todo, me has ayudado antes.
¿Crees que conozco la tendencia?
Dame una pieza.
Déjame agarrarlo.
Esto es mío.
- Mío.
No agarres.
¿Qué dice?
El verdadero zorro dorado aguantará
una conferencia de aclaración
en la plaza de la ciudad de Yunlai esta noche.
Nos entregan el zorro en un plato.
cuando estamos preocupados
Sr. Qiu,
es nuestro trabajo
para atrapar al zorro dorado.
No te vamos a molestar.
Aunque no conozco artes mágicas,
lo se todo
Puedo aportar mi granito de arena.
DE ACUERDO.
Espero que me impresiones
con tu granito de arena.
¿De qué estás hablando?
Apresúrate. Vamos a tomar asiento.
Vamos.
Apurarse.
Tantan es tan lindo. ¿No lo crees?
Está justo enfrente.
¿Cuándo comenzará?
Estoy tan cansado.
¿Qué sucede contigo?
Pájaro y Flor también están aquí.
Está bien. Estoy contigo.
Apresúrate.
¿Cuándo vendrá?
¿Cuándo aparecerá?
Estará aquí mismo.
Todos venimos a ver al Sr. Fox.
Seguro.
- ¡Bien!
¿Señorita Fox?
¡Señorita Zorra!
¿El zorro dorado?
Escuché que alguien en la ciudad
Si alguien se atreve a calumniarme otra vez,
No los perdonaré.
¿Lo entiendes?
Ese movimiento me resulta familiar.
Sal de aquí rápidamente.
Señorita Fox, llévenos a casa.
Señorita zorro.
Sí, llévanos a casa.
- Llévanos a casa.
Señorita zorro.
Ustedes tienen brazos y piernas,
pero aun así intentas vivir de un zorro
en la flor de vuestras vidas.
¿No quieres venir conmigo?
Déjame enseñarte una lección.
¿Es ella el zorro dorado?
He oído hablar del zorro de nueve colas.
Esta es la primera vez
¡Que perdida de tiempo!
Ir.
Espera aquí.
Tantán.
¿Posada Yunlai?
¿Es ella?
Soy hermosa,
¿bien?
Eres mi favorito.
¿Quien es tu favorito?
Tú...
Ustedes...
¿Quieres hacer qué?
zorro dorado,
Señorita, no lo sé.
Dejar de fingir.
no lo vas a admitir
hasta que te haga
¡Mi espejo!
Mira este.
¿Qué vas a hacer?
El espejo es importante para mí.
No estoy haciendo nada.
Sólo estoy pensando que es un bonito espejo.
Debería sonar agradable cuando se rompa.
[Posada Yunlai]
No nos desanimemos.
debemos resistir
Hasta que Miss Fox nos acepte.
Señorita Fox, la estaremos esperando.
Te estaremos esperando.
- Señorita Fox.
Nos estás molestando. ¡Deja de gritar!
Tantan, dime
sobre el zorro dorado.
Es una pena que no lo hayas visto.
Por suerte estuve allí.
De lo contrario, habría sido una tragedia.
Sus ocho colas
aleteaban y se agitaban.
De repente descendió del cielo.
Con un movimiento de su mano,
la agarré por el cuello
y la sostuvo en el aire.
¿No soy increíble?
(Ella está cada vez mejor
Le di una paliza a ese zorro
con sólo el diez por ciento de mi fuerza.
Como quisiera estar ahí
para presenciar tu poder.
¿Y luego?
Ella sabía que no podía alejarse de mí.
Entonces ella hizo todo lo posible.
¿Pero cómo podría ella intimidarme?
Inmediatamente saqué la cuerda del demonio.
(Debería agradecerme por ayudarla).
Dulce bola de masa, ¡cuidado!
No hasta que sometamos al zorro,
¿Sabíamos que tenía un doloroso secreto?
De hecho, tengo un amante.
Pero desapareció.
Dirigí la posada de una manera tan destacada.
con la esperanza de que algún día
Te puedes ir.
Toma esto.
Eso fue lo que paso.
Ese es todo el proceso.
Entonces el zorro dorado
Ya hemos resuelto el asunto del zorro.
No deberíamos quedarnos aquí por mucho tiempo.
Entonces, Maestro,
Sr. Cui,
quédate aquí por ahora.
He enviado a Mo Yan
Pronto tendremos noticias suyas.
¿En realidad?
Sí.
Excelente. Gracias, Qiu.
No lo menciones.
[Adaptado del libro de Han Yishui
[Producido por]
[Todos los derechos de comunicación de la red